1) Рассказать про структуру шаблона vue + теория о внутренностях.

2) Рассказать как работает фреймворк vuetify. Сделать свой контейнер, показать пропсы (немного о слотах).

3) Дать название магазину в бд FireBase (подтянуть данные). 

4) Добавить текущий баланс в хэдер (рядом с кнопкой выхода).
Описать текущую проблему (у нас монутед в хэдере срабатывает один раз, а мы здесь запрашиваем баланс пользователя). Следовательно нам нужно прокидывать пропсами/эмитами в нужный компонент. (ДАТЬ ДЗ)

- Рассказать немного про централизованное хранилище vuex.

5) Сделать вывод аватарки 48px или инициалов если её нет. Сделать ховер, по наведению показывается кнопка + для добавления картинка

6) Сделать попап добавления аватраки с записью в БД.