1) Рассказать про структуру шаблона vue + теория о внутренностях.

2) Рассказать как работает фреймворк vuetify. Сделать свой контейнер, показать пропсы (немного о слотах).

3) Дать название магазину в бд FireBase (подтянуть данные). 

4) Добавить текущий баланс в хэдер (рядом с кнопкой выхода).
Описать текущую проблему (у нас монутед в хэдере срабатывает один раз, а мы здесь запрашиваем баланс пользователя). Следовательно нам нужно прокидывать пропсами/эмитами в нужный компонент. (ДАТЬ ДЗ)

4) Сделать обновление аватарки (при наведении на аву появится + => открывается попап, куда вставляем ссылку на фото)