ДЗ. 
1) При регистрации сделать дополнительный инпут для ввода имени и записать его в базу (провалидировать вводимые данные).
Вывести имя под аватаркой вместо email.
Уже нужно делать не в computed (так как он не поддерживает асинхронные операции), а через хук жизненного цикла created().

2) Отключить интернет и попробовать повзаимодействовать с интерфейсом, найти недочёты при работе с серверной частью, исправить их (проинформировать пользователя о неудачной операции, ввести конструкции try/catch)